La codifica che ho utilizzato per la macchina di Turing è la seguente:

- L'insieme dei caratteri utilizzati in input sono: a,b,c
- Ho deciso di utilizzare lo 0 come separatore delle varie componenti della stringa.
- Il ~ indica che può esserci qualsiasi carattere.
- Gli spostamenti della testina sono stati codificati con i simboli "r,l", r=destra, l=sinistra.
- Per gli stati q1,q2...,qn saranno scritti come 1,11,....1=n.
- Per separare le transizioni che partono da uno stesso stato
  ma con un input differente utilizzo il simblolo "$".
- Il simobolo # ho deciso di utilizzarlo come simbolo iniziale e finale della codifica.

Segue un esempio di codifica:
#10a010c0r$10b0110a0r#110a0110b0r$110c0110a0r#;

Di seguito invece è spiegata la logica di funzionamento della Macchina di Turing:

1) All'inizio viene copiata sul terzo nastro la parte compresa tra il primo e il secondo #.

2) Successivamente ho riposizionato le testine del primo e del terzo nastro all'inizio, 
   facendo questo in maniera separata.
   -La testina del primo nastro sarà ferma sul primo #.

3) Dopodichè la macchina legge tutti gli 1 che ci sono e salta lo zero (questo avviene tra 
   gli stati stati q4 e q5).
   
4) In q6 invece, viene controllato che il carattere del secondo nastro sia uguale a quello
   puntato nel terzo nastro:
   - Se sono diversi salto la transizione e ripeto il punto 3.
   - Altrimenti l'esecuzione prosegue.

5) Con l'utizzo sempre del terzo nastro salto lo zero separatore e il primo 1
   (ovvero il primo stato).

6) Se viene letto un altro 1 la testina del primo nastro si sposta sul successivo #:
   - Se invece incontro altri 1 ripeto il punto 6).

7) Quando sono terminati gli 1 e viene letto uno 0 significa che nel primo nastro 
   sono presenti le prossime transizioni da copiare.

8) Andiamo a leggere ciò che è presente sul terzo nastro, poichè la testina è posizionata
   su ciò che bisogna scrivere sul secondo nastro e successivamente saltiamo lo 0 utilizzato
   sempre come separatore.

9) In q12 il carattere letto determinerà lo spostamento della testina del secondo nastro.

10) Spostata la testina del secondo nastro, quella del terzo potrà spostarsi alla fine 
    della sequenza dei caratteri.

11) Da questo punto andando a ritroso si cancellano i caratteri inserendo un blank.

12) Infine in q18, verifichiamo se siamo sul blank:
    - Se ciò avviene la computazione termina.
    - Altrimenti si torna al punto 1 e la testina del primo nastro è nella posizione
      trascritta al punto 5 e 6.

    
   